Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Су асты дыбыстары)
Еш ойланбаңыз
Егер сіз мұны қаласаңыз
Қалау үшін туған Дүние қалаған...
(Зымыран ұшыру дыбысы)
(Ұялы костюмнің іске қосылу дыбысы)
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Шарт Қызыл түсті шығарылды
Шарт Қызыл
Африка Республикасы, Олдрин автономиялық аймағының аумағына
Мүмкін көк ғарыш —
Шабуыл күші басып кіреді
Ха…
Қазірдің өзінде!?
Ұшқышты ұшаққа отырғызу
Әрбір қызметкер өзінің тағайындалған жұмысын дереу бастауы керек.
Мінез-құлықты зерттеуге сәйкес—
Басқыншы күш Канаж қаласынан келеді —
Ұшты деп болжанады
Қарсыластың күтілетін уақыты Келесі 05
Компас штабы
және Олдрин автономиялық үкіметімен тіркелген желі
Тоғызыншы 022 (нөл екі екі) операциясы орындалуда
Ямато отряды ұшыруға дайын
Катапульта альфа командасының индуктивтілігі 20...
Қарсыластың күші рота көлемінде. Бұл жергілікті бөлімшенің есебі.
Артық бағалау ешқашан жақсы емес.
Жағдай ауыр сияқты.
Түсінді. Бостандыққа кіргеннен кейін Шин мемлекеттік нысандарды қорғайды.
Иә?
Лунамария мен Агнес азаматтарды эвакуациялауға басшылық етеді...
Олдрин гарнизонын қолдау
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Капитан, мен алдыңғы шепте жауға шабуыл жасаймын.
Бізге қосылыңыз!
Капитан мен де барамын!
Жоқ, мен ұрыс алаңын кеңейткім келмейді.
Харкен отряды Мыңжылдықты сұрайды
Хмм... Маған қалдырыңыз, капитан!
Катапульт қосылымы Барлық жүйелер онлайн
ҰҚЖ бос Жолда ешқандай кедергі жоқ
Әуе шабуылына қарсы бақылау тобы D2 арнасында әуе кеңістігін бақылау деректерімен бөлісуде.
Қызыл топ эвакуация аяқталды
Гельгуг, бастаңыз.
Lunamaria Hawk Gelgoog Кеттік!
Гян, бастаңыз.
Агнес Гибенрат
Гян шығады!
Әділет, бастаңыз.
Шин Асука Әділет Кеттік!
Келесі, Бостандық, ұшыңыз.
Кира Ямато Бостандық Кеттік!
♪~
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Танк шайқасы басталады!
(мылтық дыбысы)
(Айқай)
Бұл Дүниежүзілік Бейбітшілік обсерваториясының компасы
Шабуыл жасайтын күшті айтыңыз
Ұрысты дереу тоқтатыңыз
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Тағы да осындай нәрсе...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Танк шайқасы басталады!
(Айқай)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
(Адамдар айғайлайды)
Агнес, мені қолда! Жақсы...
Танк шайқасы басталады!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің ұшағым жақын шайқасқа арналған, ал сен мені қолда!
(мылтық дыбысы)
Ха…
Танк шайқасы басталады!
(Қызық дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
~♪
Шүкір... көрінуге мүмкіндік жоқ.
Хмм...
Шегіну
Канадж қаласындағы алдыңғы шепті төмендетіп, қалыпты қалпына келтіріңіз
Олдрин қорғаныс қолбасшылығынан жеткізілді
Бұл шайқастың артында Мишель тұр.
Каназиді бағындырыңыз және Мишельді сүйреп шығарыңыз.
Не! ?
Шынымен! ?
Мен сізге ескертемін, алға басуды доғарыңыз.
Полковник Мишель мұнда жоқ!
Ұрысты одан әрі жалғастыру бейбіт тұрғындарға зиян келтіреді.
Жағдай өзгерсе, бұл...
Бірақ ешкім таңдамайды
Адамдар ұмытып, қайталайды
Нгх... Қат!
Танк шайқасы басталады!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Артында болыңыз! Олар Миланның жаулары!
Неге білмейсің! ?
Танк шайқасы басталады!
Капитан...
Өйткені, ол Шинге қарағанда басқа деңгейде.
Хахаха...
734 CP бастап қаланың солтүстік тұрғын алабында —
Құтқаруды қажет ететін адамдар көп. Азаматтық ауруханаға жатқызу.
CP 734-тен Қалалық аурухана зақымдануына байланысты науқастарды қабылдай алмайды
Уақытша көмек көрсету пунктінің ашылуын күтіңіз
мұнда312
The fire is so severe that it cannot be controlled. Өрт сөндіру тобын сұраңыз.
CP
165-тен
Көпірдің құлауына байланысты өрт сөндіру машиналары өте алмайды
Кира Ямато бригадир генералы және тағы 4 адам
Мен кемеге отыруға рұқсат сұраймын.
Рұқсат етілген Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Барлық машиналарда ерекше мәселе жоқ сияқты.
Сіз қалай ойлайсыз? Жаңа үлгіге үйреніп қалдыңыз ба?
-Иә -Иә Жақсы
Зақымдану жағдайы қандай?
Осы уақытқа дейін 257 адам қайтыс болды.
Оның 68-і бейбіт тұрғындар.
Мүмкін одан да көп.
Хмм...
Бұл жолы да аналық жоқ
Тек жылжымалы костюм әскерлерімен тосын шабуыл
Мишель желісі.
Бірақ оның соғысқа қатысуы жалған.
Мақсат - ZAFT шекараны бұзу.
Егер сіз өз атыңызды жем ретінде қолдансаңыз, оны ұстай алатыныңызға сенімді болуыңыз керек.
Бұл Дома Эрон Райхамен болған сайын бірдей.
Иә...
Олар мұны қанша уақытқа дейін жалғастырады? ?
Хмм...
Басынан қайтаруды болжамайтын стратегия...
Ұшқыш та, ұшақ та шыдамайды.
Бірақ ол жалғасуда
Ха…
Сондықтан бұл мәселе.
Бұл тереңде жатқан мәселе, шын мәнінде...
Ғарыштық Ира 73
«Әлемді бұзудан» басталған жердегі өсімдіктер арасындағы жаңа шайқас
Түрлі түрдегі өзгерістерден кейін ақыры ақыры келді.
Тағдыр жоспары жаңа әлемдік жүйе ретінде ұсынылған
Оның қорғаушысы, Дурандал Кеңесінің төрағасы -
Өліммен бірге бәрі жерленген
Кейінірек тағы да—
Артында терең мұң мен абдырап қалды
Біздің әскерлерге келтірілген залал -
Сіз президент Клейнді білмейсіз бе?
Көк ғарышқа біржақты басып кіру —
Оны алған адам осы!
Егер сіз өзіңіздің сарбаздарыңыздың сезімін ойласаңыз —
Капитан Яматоның әрекеті тым аяусыз!
Табиғи координаторлар арасындағы алшақтық:
Әлі толтырылмаған
Әртүрлі жерлерде болған тәуелсіздік қозғалыстарынан басқа,
Полковник Мишель басқаратын Көк ғарыш...
Қайталанған партизандық шайқастар
Дау-дамай мен өшпенділік әр жерде әлі де лаулап тұрды.
Атлантика федерациясының Plant Orb басшылары жағдайға алаңдады.
Дүниежүзілік Бейбітшілікті бақылау ұйымының компас құрылуы
Лакус Клайнды өзінің бірінші президенті болуға шақырды.
Төраға Жоқтау, алаңдатқанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ…
Дегенмен, Jagannath et al.
Мен ауыр сөз айтуым керек.
Әскер ішінде реніш көбейіп барады деп естідім.
Иә...
Компас әлі де жауапты болған кезде...
Ешқандай жарылыс болмайды деп ойлаймын.
-Оның да шегі бар -Хмм...
Жек көруді ұмыта алмайтын ақымақ екенін түсінсем де...
Өйткені, бізді де сезім билейді.
Менің жоғалтқаным тым керемет болды.
Иә...
Соңында Каназидегі Мишель туралы не деуге болады?
Ол Еуразияның әскери буферлік аймағында жасырынып жүр ме?
Егер бұл мүмкіндік жоғары болса...
Хмм... Мен соншалықты көп білсем де...
Біздің қазіргі жағдайымыз оған көмектесе алмаймыз.
Иә...
Мыңжылдықтың қайтып келгеніне бір ай болды ма?
Бригадир бұл жолы біраз демала ала ма?
Иә, кесте бойынша
Бұл жақсы болды
Көк
Дегенмен мен сізбен бірнеше рет кездестім.
Капитан Ямато - біртүрлі адам.
Ұрыс даласына жарамайтын тыныш әсер қалдырады.
Дәл қазір бұл соғыстың қайшылықтарын жалғыз өзі жеңуге тырысатын сияқты.
Ол мейірімді. Ол...
Мен көремін.
Сондықтан біз оны мүмкіндігінше тезірек босатуымыз керек.
Мейірімділік оны жоймас бұрын...
(аяқ дыбысы)
Мәртебелі Тао?
Құрметпен, Ұлттық қорғаныс комитетінің төрағасы
осында
Жоғарыда айтылғандар негіз болып табылады.
Бұл Императрица Аураның ұсынысы.
Менің ойымша, дәл осындай нәрсе зауытқа келді.
Бұл ел Мишельдің қайда екенін біледі.
Сіз оны дәл түсініп жатқан сияқтысыз.
Ынтымақтастықтың мәні —
Менің ойымша, бар.
That's right.
Бірақ Тоя, екі жағы бар.
Сыйақы дегеніміз не?
Компасқа қатысу...
Осыны ескере отырып,
Сіз халықаралық қоғамдастыққа тәуелсіз ел ретінде танылғаныңызды қалайсыз ба?
(Изуку) Урарака ханым. (Урарака) Иә!
Тәуелсіздік алғаннан кейінгі іргетасы
Технология да, экономика да керемет жетістіктерге жетуде.
Еуразиямен қарым-қатынас жақсы емес
Өйткені, Еуразияның барлық аймақтары тәуелсіздік дауылының толқынында болды.
«Іргетастың соққысы»
Иә
Неге сонша
Керемет қалпына келтіру мүмкін болды ма?
Бұл премьер-министр Орфей Лам Таоның шеберлігі деп естідім.
Бұрынғы төраға Дурандал оның талантын мойындады...
Ха…
Губернатордың «Тағдыр жоспарына» күмәні бар ма? ?
Жоқ, олай емес...
Біз—
Төраға Дурандал көрсеткен болашақты жоққа шығардым.
Дегенмен, бұл мүмкіндік көптеген адамдарды қызықтыратынына сенімдімін.
Тіпті ол адамдарды жоққа шығаруға болмайды.
"Дегенмен ол жүгірді."
Енді мен Compass-ке қосылуға рұқсат алдым...
Компас кеңесі мүшелері мен Еуразия арасындағы қарым-қатынас...
Бұдан әрі асқыну мүмкіндігі де бар...
That's right.
Бірақ алты ай бұрын Freedom Heist оқиғасында...
Орб да оларға қарыздар.
Хмм...
Лакус бұған қарсы ма?
Ах...
Бір сәт ойланып алайын.
Иә!?
Бірақ Лакус...
Кира жоқ
Мен қалағандықтан емес.
Ха…
Мен де соны қалаймын.
А...
Сізбен күресу үшін
Ах...
Люкс…
Хмм...
Маған сенбейтін шығармын?
Иә?
Жоқ, капитан, мен әрқашан жалғыз күресемін.
Бірақ бұл да зиянды шектейді.
Бұл дұрыс, бірақ біз кімбіз?
Хмм...
Капитан, сіз маған айттыңыз, солай ма?
Сол кезде маған «Бірге күресейік» дедің...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Мен бұл сөздерді естіп, Компасқа қосылдым...
...және? Сіз тағы да құрттар туралы ойлайсыз ба?
Бұлай емес!
Сонда мен не айтуым керек?
Мен көбірек көмектескім келеді, Кира-сан...
Шынға әділдік сеніп тапсырылған жоқ па?
Сен маған сенбейсің... (Есіктің ашылған дыбысы)
Сенім деген ұғым жоқ.
Сізді «Бостандық өлтіруші» деп атады.
Бостандық өлтіруші ме?
О, сен білмедің бе?
Құттықтаймыз.
Кез келген уақытта арқаңыздан атқан адам
Мен сенің орнында болсам, қасымда болғаныңды қаламас едім.
Агнес
Әй, маған берші, Әділет.
Бар болса да, қазынадай сақта.
Академияда мен техникада да, бағалауда да жақсы болдым.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сәлем, Агнес!
Соғыс кезінде де біртүрлі деп ойладың.
Сен Сенімсің
Бірақ, сайып келгенде, Төраға Дурандал үшін...
Бұл дұрыс шығарма болды, солай ма?
Ә? Рика?
Уайымдамаңыз!
Олдрин ауданында
Келтірілген шығын 428 адам қайтыс болды.
Енді қалған күштер бойынша Көк Ғарыш —
Террористтердің шығыны 5000-нан асты.
Әр елдің үкіметтері жағдайды байыппен қабылдады —
Ұйымның жетекшісі полковник Мишель халықаралық іздеуде.
Біз ұйымды таратқымыз келеді, бірақ оның қайда екенін әлі растай алмаймыз...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Хмм...
Хэхе...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Кира?
Ақанде!
Мен көремін. Өтінемін, өзіңізді қатты итермеңіз.
Митомета Кунай!
Фермионды индукциялау әдісі —
Әлі де пайдасыз
Микрометрлік кедергілермен —
Қондыру сенсорында қате болуы мүмкін емес.
Оны шешуге болады деп ойлайсың ба? Капитан Хайнлейн
А... Мен, дизайнер, мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Даму бөлімінің біліксіздігі таң қалдырады.
Бостандықты орнату және реттеу үшін уақыт қажет болса да.
Автономды басқару бағдарламасындағы қателер де бас ауруы.
Мен бағдарламаға жауапты боламын, сондықтан...
Капитан Хайнлейн, маған сенсор беріңізші.
Кешіріңіз, бригадир...
Сіз сенімдісіз бе? Мен үйге келмеймін
Иә...
Президент Клейн сізді күтіп отыр ма?
Бірақ мен мұны жақын арада пайдалана алуым керек...
Жауды жеңу күші - жағдайды шешудің ең жылдам жолы
Сіз... дейсіз бе?
Бұл емес.
Бірақ біз ештеңені қорғай алмаймыз...
(ұйықтау)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ха... Кира?
Кира?
Не болды?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Кира!
(жану шамдарының дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(ұйықтау)
Мен мұндай нәрсені енді ешқашан жасамауым керек.
Біз әлемді осылай етуіміз керек...
Кім айта алады?
Сен айтқан дүние мен мен көрсететін дүние
Барлығы қайсысын қалайды?
(күрсіну)
Жазылған тарихтың басынан адамзат тарихына дейін соғыс ешқашан тоқтаған емес.
Біздің ең үлкен жауымыз әрқашан бар
Қашан болса да...
Біз өзіміздің надандық пен сараңдықты жеңе алмаймыз!
Nnnnnnn…
Я...
Ах...
Ха…
Полковник Мишель —
Ол Еуразия шекарасына жақын Эльдорда жасырынып жүрген сияқты.
Иә?
Мен қамауға алумен ынтымақтасқым келеді.
Қордың Мәртебелі Аурасынан жеке хат келді.
Лакус не істеуді жоспарлап отыр?
Шынымды айтсам, мен абдырап қалдым.
Кира туралы не ойлайсың?
Неліктен сұрайсыз?
Бұл...
Егер мұның соңы болса, қарсылық білдіруге еш себеп жоқ.
Иә?
Бұл шайқастың соңы көрінбейді.
Адамдар оңайлықпен өзгермейді
Омаэмонер
Мен не істей алатынымды және не істей алмайтынымды білмеймін.
Мен не істей аламын...
Өз киімдері —
Мұны біреу істеу керек
Егер біреу мұны істемесе...
Бірақ Еуразия компастарды құптамайды, солай ма?
Сондықтан губернатордың өзі—
Сіз мені ертіп барасыз ба?
Мүмкін қандай да бір саяси келіссөздер жүріп жатқан шығар.
Уа, монахтар
Абайлаңыз
Мен ол жақта елестер бола ма деп ойлаймын.
Ах... иә?
Негізі
Оны сол жақтағы тәуелсіздік қозғалысы кезінде Еуразиядан келгендер көрген дейді.
Келпи
Келпи дегеніміз не?
Суда тіршілік ететін құбыжықтар туралы.
Міне, ел қандай жұмбақ.
-Күте тұр... -Бакемоно...
Капитан Харкен Жыныстық қудалау жақсы емес!
Танк шайқасы басталады!
20 атмосфераға түскенге дейін
Көпірді экрандау Толық қалқаны жабу
Кеме енді атмосфераға түседі.
Көпірді брондалған бөлікке ауыстыру
R2 хаттамасы шығарылды: Барлық кемелер атмосфераға кіруге дайындалуда.
Салқындату жүйесінің онлайн абляциялық қалқанды белсендіру
Қайта құру мен күткеннен тезірек жүріп жатқан сияқты.
Бұл бізде өте жақсы адамдар немесе үкімет бар екенін білдіреді.
Мыңжылдық оң жақтан қосылады
Әуе шабуылына қарсы жерге қарсы ескерту жалғасты
Төмен сенсоры желіде
Түсу бағыты және тереңдігі туралы деректер Кедергілер жоқ
Левитатор шығысы 20 ұстау
D қызметкері су өткізбейтін жағдайды тексеріп, хабарлауы керек.
Қош келдіңіз ханшайым
Қор канцлері Орфей Лам Тао.
Біз сізді шын жүректен қарсы аламыз.
Бұл Лакус Клайн, Compass бас директоры.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ах...
Ха…
Хмм...
Ақыры мен сені кездестірдім.
Лакус Клайн
Ха…
Мен тастап кеткен құралдар—
Мен сенің тағдырыңмын
Дүниені бірге басқаратындар
Ха…
-Лакус -Ах...
Фу…
Ах...
Ха…
Жолда жүргендер...
Не?
Ах, ах…
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Хм... Эй, жүгір!
(мылтық дыбысы)
(Айқай)
Қорға қош келдіңіз
Бұл Аула Маха Хайбар.
Бұл жолы Компастан жылдам жауап
Ауырады
Мәртебелі Аура, сізбен бірге аудитория болу құрметіне ие болғанымды мақтан тұтамын.
Мишельдің партизандарына -
Еліміз де көп қиындық көріп жатыр.
Мен Еуразияға бірнеше ұсыныс жасадым.
Жауап беру үшін біраз уақыт қажет сияқты.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Оларда ел ішінде көптеген өрт көздері бар.
Мен мырзаларға ризамын.
Халқымызды қорғай гөр.
Сенің сөздерің мен үшін тым көп.
Біз бар күшімізді саламыз
Мен шағын сөйлесу үшін үстел дайындадым.
Сондықтан уақытыңызды бөліп, өз оқиғаңызды айтып беріңізші.
Ах...
(Қылыштардың соқтығысуы)
Иә! Хмм!
Олар біздің гвардиялық дивизиямыз.
Сыбыс тараған Қара рыцарьлар...
Иә! Хмм...
Иә! Хмм!
Ннн!
Ах…
Аға, Шураны жеңе алмайсың.
Маған нұсқау бере аласыз ба?
Капитан Ямато
- (Шин Лунамария) Иә! ? -Жоқ, мен...
Әй, қылыш ұстай алмайтын капитан ше?
Компас соншалықты үлкен мәміле емес пе?
Мен мұны өткен күні көрсеттім.
Қонақтарды кешіріңіз!
Қарғыс атсын... Капитан, мен келдім!
Шин!
-Мен жасап көрейін -Иә?
Қарауыл дивизиясының командирі Шура Серпентин
Ямато отрядынан Шин Асука!
- Ха! -Нх!
(Шиннің күш дауысы)
Хэхе...
Шин…
Ха! Хмм!
Ха…
- Ха! -Аа...
Ах...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
-(Ридерард) Хью~ -(Рю) Фу...
Ә? Рика?
Бұл не?
Бостандық өлтірушісі де маңызды емес.
Оның болғаны жақсы емес пе? Ахахха!
Атрун Зара ең мықты ма?
Ха! ? Кім ондай...
Тоқта, Шин!
Хмм...
Серпентин командирі
Сақ болыңыз!
Әлемді тек күштілер билей алады.
Сізде мұндай күш бар ма?
Ха…
Мұндай дүниені ешкім қаламайды!
Иә... Менің ойымша?
Мен сенің қолбасшылығыңмен соғысуды асыға күтемін.
Сіз шынымен аяныштысыз.
Егер осындай жағдай болса, мен шығуым керек еді.
Тоқта, Агнес.
Агнес Гибенрат?
«Ай сәулесі Валькирия»?
Иә?
Иә...
Күштілер әдемі
Ах...
♪
Мен сіздің еліңіздің гүлденгенін біраздан бері естідім.
Біздің елде жасына және шыққан тегіне қарамастан,
Үздік қызметкерлерді жалдау
Табиғи координаторлармен араласпау
Барлығын Орфей ұйымдастырған.
(аяқ дыбысы)
Маған бір ән беріңізші, ханшайым?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Қуанышпен
Шикаши —
Бұл кішкентай бала мен қыз сол Қара рыцарлармен бірдей.
Бұл не? Сол жігіттер
Сіз үйлестіруші емессіз бе?
Менің ойымша, бірақ...
Иә? бірдеңе?
Бұл дұрыс әскерге ұқсамайды.
Би билегің келе ме? капитан
Біз мұнда ойнау үшін келген жоқпыз.
Ах...
(күрсіну)
Жарайды, мен капитанмен араласып кетейін.
Неліктен? Бірдеңе дұрыс емес пе?
Мені шынымен ұнатасың ба? Сол адам
Мен орынды жерде ымыраға келуге дайын емеспін.
Сізге ұқсамайды
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ештеңе! Жүр, кеттік.
Иә?
(күрсіну)
Ах...
Сондай әдемі гүлдер...
Сенің көзіңе көрінбейтін сияқты.
Ах...
Ха…
Өтінемін, сіз үшін гүлдеді.
Хехе... Рахмет
Бұл өте әдемі.
Жақсы, ұнамаса...
Раушан гүлдердің бәрі түңіліп, қурап қала жаздады.
Хэхе...
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Сізге күлімсіреу жарасады ғой
Ах...
Мен сіздің уайымыңызды түсінемін.
Иә?
Бұл бәріне бірдей емес пе?
Қазіргі уақытта өмір сүретіндер және болашаққа жол іздейтіндер
Ах...
Адамдар ұрысқысы келмейді
Бірақ екінші жағынан -
Қақтығыстар жойылмайды
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Үйлестіруші және табиғи —
Біз бірдей адамдармыз.
-Ха... -Өкінішті.
Адамдар мұндай ұсақ-түйек нәрселерді ұрысуға себеп ретінде пайдаланады.
Иә...
Бірақ менің ойымша, бұл.
Маңыздысы болмашы айырмашылықтар емес —
Мәселе шын мәнінде әділ емес қоғам емес пе?
Иә?
Қазір бәрі соғыстың көлеңкесін көтеріп жүр.
Шағымдар мен наразылықтар мұндай кезде ұсқынсыз формада болады.
Ах...
Өйткені байлықты бөлу әділетсіз
Өйткені өмірдің салмағы бөлек
Өйткені біз адамдарды лайықты бағалайтын қоғам емеспіз.
Сондықтан да адамдар ұрысады.
Барлығы біреуге керек қоғам
Егер біз әділ және тең қоғамды ұсына алсақ —
Координаторлар мен натуралдар арасындағы айырмашылықтарды жою—
Әлем сөзсіз жақсырақ бағытта келе жатыр...
Менің ойымша
Керемет идея!
Бұл шынымен де болуы мүмкін.
Ханшайымға осылай айта алсаң...
Мен әкімшілікке жауапты адам ретінде өзімді сенімдірек сезінемін.
Ха…
Мен кедейлік пен кемсітушіліксіз әлем құрғым келеді.
Сондықтан мен дүниеге келдім
Ал сен...
Ах...
Ха…
Кешіріңіз, Орфей мырза.
Сапардан біраз шаршаған сияқтымын.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Бүгінгі қонақжайлылықтарыңыз үшін көп рахмет.
(күрсіну)
Мен саған түскі ас әкелдім.
Рахмет, сол жерде қалдырыңыз.
Ннн…
Ах...
Иә?не?
Мен капитанды аяймын...
Ол кісі жұрттың көзінше басқа жігіттермен билеп жүрді.
Капитан қауіпті ұрыс алаңына бет алмақшы...
Бұл екеуінің жұмысы.
Неге ашуланбайсың? ?
Ол адам капитанның мейірімділігін пайдаланып отыр.
Хмм...
Маған қара! Сіз ол адамды қайтып көргіңіз келеді, солай ма?
Не айтпақсың…
Сіз нені айтасыз? ? сен
Неліктен саған мұндай адам ұнайды?
Мен жақсы көретін адамды шайқасқа жібермес едім...
Мен қауіпсіз жердемін және жай ғана қарап тұрмын
Менің айтқым келгені бұл емес!
Ха…
Сіз ештеңе түсінбейсіз!
Ах...
Иә!
Хмм... Иә?
Ах, ах…
Дао... Жоғары мәртебелі
Бұл жақсы ай
Қараңғыда да тыныштық әкелетін ең жоғарғы нұр
Сіз олай ойламайсыз ба?
Кешіріңіз, кездескенше...
Сіз оны қудалай аласыз ба?
А...
Кешіріңіз, бірақ сіз оған лайық емессіз.
Ах...
Жою, жек көрушілік және өлім
Бұл сіз шығаратын нәрсе емес пе?
Жоқ…
Төраға Дурандалды жеңіп, дүниеден не алдың?
Дау-дамайсыз Бейбітшілік қоғамына тапсырыс беріңіз
Сіздің еңбегіңіз адамдардың жоғалтқанына тұрарлық деп айта аласыз ба?
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Тағдыр жоспарымен ұсынылған әлем -
Артқа жол жоқ
Сіз де мұны білесіз, солай ма?
Мен әркім шешкенін қалаймын.
Сіз не істей аласыз Қалағаныңызды
Ол сондай әлемге жол сілтейтін нұр.
Оның қасында да әлемді басқаратын адам тұр.
Хмм...
Мен мұны істей аламын
Жоқ…
Ол қалаған әлем, ұрыс тізбегі жоқ
Мен тұрақтылық пен келісім әлемін жасай аламын!
Осындай бірдеңе...
Сіз мұны істей алмайсыз. Сіздің қолыңыздан келгеннің бәрі күресу.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Олай болса, тыныштық келгенде не істейсің?
Қанды қолыңызбен оның қолын алуға ниетіңіз бар ма?
Ха…
Ха... бұл кім! ?
《Жоқ, жасама!》
Сәлем! Мен әдемі емеспін бе? Тартымды емес пе?
Неліктен бұл мен болуы мүмкін емес?
Сіз әдемі Ай сәулесі Валькирисіз
《Жоқ, жасама!》
(күрсіну)
Шиннің ақымақ жігіті...
Ах...
Ұйықтай алмайсыз ба?
Мәртебелі Орфей
Мені айдың көлеңкесіндей елестетіп көріңізші.
Мұның бәрі қалай аяқталуы мүмкін?
Иә?
Ешкімнің бір-бірімен төбелесіп, тату-тәтті өмір сүруі мүмкін.
Неліктен қиын?
Ха…
Біз оны аяқтай аламыз.
Мен сізге көмектесу үшін келдім
Дәл осы мақсат үшін
Сіз кімсіз?
Мен Орфей Лам Таомын.
Сізбен серіктес болып, осы әлемге тыныштық орната алатын адам.
Ха…
Солай ма? Бірақ...
Мен сол үшін дүниеге келдім
Берілген тапсырманы орындау
Сіз де
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Майро балалары
Жаңа болашаққа
Сіздің тағдырыңыз бойынша
Бәрі басынан шешілді.
Әлем сізді күтуде.
Біздің еліміз түсінеді
Көк ғарыш партизанының мәліметтері
Майкл Эльдор бекінісінің қирандыларын басып жатыр.
Жер асты туннелі арқылы —
Еуразия аумағына кіру және одан шығу расталды.
Мүмкін Қорда да бар шығар?
Солай көрінеді.
Хмм... Сонымен, Құрылтай армиясы ше?
Азаматтарды эвакуациялау бойынша басшылыққа басымдық беру кезінде жау топтарын ұстау
Мақсат - полковник Мишельді тұтқындау және ұстау.
Көк Космос жауынгерлері берілуге ​​шақырылады.
Адам өмірінің ең аз шығыны
Алдыңғы қатардағы команданы Архангел береді.
Көк ғарыш –
Елімізге бір қадам да баспа.
...Бірақ бұл компасқа да қатысты.
Кіру тек Эльдор аймағымен шектеледі.
Түсінікті
Әскери шекара сызығын кесіп өту басып кіру актісі болып саналады және дереу шабуылға ұшырайды.
Бұл компас болсын, іргетас болсын.
Жылу көзіне жақындау 30-дан жоғары!
Хелдарт Вомбат Эгельстернді ұстап алу басталды!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Шин Агнес Хильда —
Қарсыластың мобильді костюмдерін залалсыздандыру
Бұл Мишельдің командалық пунктіне бара жатыр.
Польнарефф?
Шикишима тобы әділет Гьянды қолдайды.
Махороба отряды, менің артымнан жүр!
(Жарылыс дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Артқа шегін!
Танк шайқасы басталады!
Әлі де солай!
(Жарылыс дыбысы)
（）
Маған көмектес! Апыр-ай!
(Тұрғындардың шуы)
Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Дұрыс, болды!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қандай жексұрын!
Машиналар мен жаяу әскерлер, артқа шығыңыз!
Сіз қалай батылсыз
Ә? Рика?
Танк шайқасы басталады!
Бұл!
Ааах…
Эльдоа қаласының аймағында зардап шеккендерді мүмкіндігінше тезірек құтқарыңыз!
Сіз сенімдісіз бе?
Yamuwoen
Құтқару жұмыстарына тек Eldoor аймағында ғана рұқсат етіледі.
Фу…
Түсінікті
Операция іске қосылды
Әй, мұны маған қалдырыңыз.
Түсінікті
Олардың бәрін өлтіріңіз!
Қараңғылыққа түсу Кира Ямато
Уф…
Ах...
Ннн…
Ха…
-Капитан? -Иә?
Мишель?
Фу…
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Капитан, не болды?
Мишель Шин қолдауын қамтамасыз етіңіз!
Иә? Өйткені...
Ол қашып кетті!
Не болды! ? Кира, сен шекараға жақындап қалдың. Сен не істеп жатырсың?
Капитан Ямато ұшағы 105 Чарлиге ауыстырылды
Еуразия аумағына бару
Бұл не? ?
Не болды... Капитан Ямато!
Мишельді тауып алыңыз!
Иә! ? (операция дыбысы)
Полковник Фрага, жағдайды хабарлаңыз!
Әскери демаркация сызығына жақындаған бостандық!
Сіз нені айтып тұрсыз! ? Ол алдын ала кеңес беруді білмейді ме?
Ескерту бостандығы
Сіздің ұшақ Еуразиялық федерация аумағына жақындап келеді.
Курсты дереу өзгертіңіз!
Неліктен Еуразия...
Сіз нені айтып тұрсыз! ? Президент
Бостандық Дереу оралыңыз.
Кира!
Ескерту атыстары басталады!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
(оқ ату)
Танк шайқасы басталады!
Сіз әлі де қарсы тұрасыз ба?
Қайдан бастарын білмеймін.
-Кира Тоқта! -(Мари) Жоқ, Кира-кун!
Осы жерден аяқтаңыз!
Танк шайқасы басталады!
Бұл агрессияның айқын әрекеті!
Кира! Кира! Мені естімей тұрсың ба? ?
Бұл Мишель!
Біз оның мұнда қашып кетуіне жол бере алмаймыз!
Жоқ…
Бұл біздің ниетіміз емес
Капитан Яматоның таңдауы!
Менің ойымша, ол басынан-ақ осы ниетпен компасты тартты!
Олай болса, біз де қарсы шара қолданамыз!
Бұл ханшайым!
Күте тұрыңыз! Себебі болуы керек
Капитан Ямато...
Шамасы сандырақ немесе бүлік күйінде
Жоқ!
Өкінішке орай, қазіргі жағдай осыны көрсетеді
Егер Компас жағдайды бақылауға ала алмаса, оны бізге қалдырыңыз.
Осы уақытқа дейін барлық дипломатиялық күш-жігер нәтижесіз болады!
Адам зияны болса, арбаны аттың алдына қойған болар еді.
Бір ғана адам жабайы жүгіреді!
Лакус-сама...
Ә? Рика?
Түсінікті
Кираны тоқтатыңыз...
Иә?
Бұл сіздің бригадалық генерал Яматого шабуыл жасауға рұқсат беріп жатқаныңызды білдіре ме?
Иә...
Люкс! ?
Күте тұрыңыз, президент Клейн!
Күшті радио кедергі. Барлық байланыс үзілген.
NJ Dazzler жазған кептеліс
Бұл әлі практикалық қолданысқа енгізілген жоқ.
Кванттық шашырауды басқару мәселесін қалай шештіңіз? ?
Бұл Еуразия да, Көк ғарыш та емес...
Луна Мария ұшағын шұғыл ұшыру!
Снайпер мылтығы мен байланыс жіпі де!
Жарайсың, Шура, сен өзіңе тапсырма бер.
Түсінікті
2 минутта тазалаңыз
Ахахха! Өлме!
Ха... Қара рыцарьлар! ?
(Жарылыс дыбысы)
Уууу…
Тоқта! неге! ?
Неліктен? айналаңызға қараңыз
Жол бер, Иджичи-сан.
«Егер ол рас болса, біз жасырын кіре алар едік» деп сен айтқан едің ғой?
Кешіріңіз
Лакус ханшайымға енді сенің керегің жоқ!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Шура…
Хмм...
А... Капитан?
Шин Не болды! ?
Кедергі жасамаңыз!
Танк шайқасы басталады!
Оқу қабілеті.
...
Танк шайқасы басталады!
Шин! Уф...
Бұл жігіттер!
Бұл тұзақ! Архангелдің алға жылжуы
...
Сигнал бомбасын көтеріңіз Біз Кира-кунды құтқаруға бара жатырмыз!
Рұқсат коды...және
Фу…
Жылжымалы костюмге ұқсайтын жылу көзі
Қашықтық 17 000
Қара рыцарьлар?
Еуразия әскерінен әлдеқайда артта қалды.
Неге мұндай жерде...
А, көрдің бе?
Мәселе жоқ, оны да өңдеңіз.
Танк шайқасы басталады!
...
Оптикалық бейне шығады!
Міне! ?
ＧＬＣＭ 72
Еуразия армиясынан!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
-Жоқ! -Міне бітті! ?
Өз еліңізден
...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мақсат қандай? ?
Міне, осы жерде.
Мыңжылдыққа төтенше хабарлама!
...
(Дабыл дыбысы)
Кеме құлыптаулы!
(Жарылыс дыбысы)
１ ２
Әуе шабуылына қарсы күрес
...
Зақымдануды бақылау басталады!
Кешіріңіз, мен сізді суға батыруға рұқсат етемін.
Бұл бәрібір. Бұл ауыртпалық.
(мылтық дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
...
Жылдам жақындап келе жатқан зымырандар деп есептелген көптеген жылу көздері!
Алау оқтарының шашырауы! Руль толық жылдамдықпен!
(Жарылыс дыбысы)
Сәуле жұмыс істемейді! ?
Бұл фемтех туралы қауесет пе?
Дұрыс. Көрсең өлесің!
Танк шайқасы басталады!
Театр координаттары 020 Виски
138 қараша
Түсінікті
Не болып жатыр, Шин...
Қате ме? Бұл қателік бола ма? Бұл ядролық қару!
Мынау қандай ақымақ...
Жоқ, бұл бақылау қабылданбайды!
Генерал-майор
Корольдік сарай қорының тікелей байланысы!
Қосылыңыз!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Барлық мүшелерді эвакуациялау Бүкіл қала бойынша шұғыл эвакуация туралы бұйрық!
Мүмкіндігінше тұрғындарды жер астына көшіру керек!
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
-Бірақ... -Тезірек.
Көпір қақпағы Жылдам сүңгу!
Ха! Millennium Rapid вентиляциясын ашыңыз!
Бұл дұрыс.
Хмм...
Фу…
Иә! (Экипаж шаттанады)
Екінші ату бағытын өзгертті! ?
Иә! ?
Эвакуация, Лунамария.
Сіз бұл жігітті ұра алмайсыз!
Мен мұны істеуім керек!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Дайын болған кезде тезірек кетіңіз!
(Инъекция дыбысы)
Ах, қандай жалықтырарлық.
Танк шайқасы басталады!
Ә? Рика?
(Жарылыс дыбысы)
Ааах, жаным-ай!
Уууу…
(күрсіну)
Танк шайқасы басталады!
- Қарғыс атсын! -Аа...
Бұл не деген жігіттер...
(Жарылыс дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Іргетас станокта... Шүкір!
Готфрид Эгельстерн жойылды!
Қозғалтқыш тоқтады Жалын оқ-дәрі қоймасына жақындап қалды!
Қозғалтқышты бөліңіз! Кемені тастаңыз. Барлық мүшелер кемені тастап кетеді!
Барлық мүшелер эвакуациялансын!
Ә? Рика?
(Жарылыс дыбысы)
Соққыға дайын болыңыз!
Әпкем жоқта қалағанымды істей аламын!
Танк шайқасы басталады!
Tsk! Бұл құбыжық...
Кешіріңіз, әпке!
(Жарылыс дыбысы)
Марс! Герберт!
(Зымыран ұшыру дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Балалар!
Танк шайқасы басталады!
Вертолёт қонды.
Бұл уақыт шегі сияқты.
Ақырында...
Архангел! ?
Қарамаңдар!
Танк шайқасы басталады!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Мені ұста, балам!
Чи…
(Дабыл дыбысы)
Сіз жеңе алмайсыз
Не! ?
Танк шайқасы басталады!
Өйткені бұл сіздің тағдырыңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Жылдам дыбыс)
Уууу…
Мен оны аламын!
Танк шайқасы басталады!
Ха... Агнес! ?
(Жарылыс дыбысы)
Не! ?
Танк шайқасы басталады!
Қызықты
- Жасай бер! - мүмкін!
- Кира! -Аслан?
(мобильді костюмнің ұшу дыбысы)
(қону дыбысы)
Фу…
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Кеш болды...
Атрун Зала?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Шура Уақыт келді!
Келесің бе?
Мен сенімен барамын...
Агнес Неге...
Қаш, Кира!
Архангел адамдар да бізбен бірге!
(Зымыранның ұшу дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
-Аа... -Солай...
Әй?
Фу…
《Жоқ, жасама!》
Өз киімдері —
Эльдор трагедиясынан 4 күннен кейін
Жергілікті радиация деңгейі әлі де жоғары
Қатысушы негізгі елдердің көмек көрсету шаралары:
күткендей дамымайды
NJC нысандарының қайта іске қосылуымен —
Бұл жер бетінде тағы да қорқынышты түс пайда болды.
Дүние қорқады, наразылық дауыстары...
Күннен күнге көлемі артып келеді.
екінші нөлден шығысқа қарай 1,5 км—
Біз Архангел сияқты көрінетін нәрсенің қалдықтарын растадық.
Freedom Justice Басқалар Жұмыс істеп тұрған мобильді костюмдер тобы:
Әлі ашылған жоқ
Қоңырауларыма жауап жоқ.
Жарылыста қалғандардың барлығы...
Губернатор Кляйн
Амансың ба?
Иә
Мыңжылдық туралы есеп—
Құрметті адамдармен қор –
Егер сіз қашып кетсеңіз...
Зауытпен қалай байланысуға болады?
Жоқ…
Мен үшін не істейсің!
Еуразиядан қатты наразылықтар келіп жатыр.
Мұның бәрі капитан Ямато келісімді бұзғандықтан болды.
Өйткені олар әскери межелеу сызығын кесіп өтті.
Бұл ядролық қаруды атуға жақсы себеп емес.
Бұл бүкіл адамзатқа опасыздық.
Мен де капитан Яматоның ісімен келіспеймін.
Есепті оқыған кезде түсініксіз нәрселер тым көп.
Мен не болғанын білмеймін!
Шындық қараңғыда
Капитан Ямато, егер Мишель және басқалары тірі болса және сөйлеспейді.
Бұл ыңғайлы.
Ешкімді жауапкершілікке тартудың жолы жоқ
Сіз не айтқыңыз келеді?
Капитан Яматоның әрекеті шынымен...
Бұл оның өз шешімі болды ма?
Бұл жағдай зауыттың Еуразиялық аумаққа араласуы үшін тамаша мүмкіндік...
Айыптауды доғарыңыз!
Кира осылай істейтін еді!
Кагари-ни-сама...
Мен көремін.
Сонымен, біздің ел енді компасты емес —
Менің араласатын ойым жоқ.
Біз де
Қызық, ауырмайтын ішім осылай зерттеле ме?
Жоқ…
(күрсіну)
Митомета Кунай
Сен неге қайтып келмейсің?
Шиннің ақымақ...
Түсіндім, негізі...
Кептелудің уақыты мен уақыты
92% қара түсті болу мүмкіндігі
Бұл Қара рыцарьлардың жұмысы.
А, қара түсті тек Қара рыцарьлар үшін...
...Иә! ? Осылайша, ядролық шабуыл ...
Сіз іргетас деп айтасыз ба? ?
Nggg…
Бірақ бізде оны дәлелдеуге мүмкіндік жоқ.
Мыңжылдық үйге қайтуға бұйырылды
Менде нөлдік мобильді костюмдер бар.
Архангел де құлады, ал экипаждың аман қалуы үмітсіз.
Мен таң қалдым ...
Мен оңай өлемін бе? Сол жігіттер
Негізі
Елдоа аймағын қосқанда 50 000 өлім
Зардап шеккендер мен хабар-ошарсыз кеткендердің саны 100 000-нан асады.
Барлық Еуразиялық күштер жауап қайтаруға дайындалуда...
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Иә
Мама!
Қазірдің өзінде компастың әрекеттері:
Әзірше ол қатып қалады...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Бұл рас па? Компас қатып қалды
Иә, Кагалли барын салған сияқты.
Дәл қазір әлемнің түкпір-түкпірінен сындар шоғырланған.
Анау жігіттер... шіркін!
Қалған жалғыз мыңжылдық —
Қазіргі уақытта Орб портында
Бұл жағдай хабарланбаған.
Лакус ше?
Ол Foundation шаттлында қашып кеткен сияқты...
Ол... бізге опасыздық жасады.
Терминалды тергеу кезінде осындай нәрсе ұсталды.
Бұл... Императрица Аура ма?
Мендельдің генетикалық зертханасында 19 жыл бұрын ол менің дос қызым болды.
19 жыл бұрын?
Оның зерттеу тақырыбы –
Координатордан асатын түр жасау
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Делекциялық сақина No 1 No 3 No 6
Жоспарланған орында орналастыру аяқталды
Мақсатты түзету плюс 2.3
Реквиемнің ұшыру сынилігі Т минус 60
Жүйе қалыпты жұмыс істейді
Аураның бәрі...
Бұл олардың жоспары болды.
- (Мари) Ядролық шабуыл да... - Иә?
Кем дегенде, оларда ядролық бомбаны атуға сылтау бар.
Реквием іске қосуға дайын
Алла разы болсын
Танк шайқасы басталады!
Олардың Еуразияға шабуыл жасауының сылтауы...
Ха…
(сағат қоңырау дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Кагари-ни-сама!
Иә?
Командир Зара, дереу басқару бөлмесіне келіңіз!
Ақпарат жинаңыз!
Компас командасы мен Orb үкіметімен сызық түзетілді!
Мәскеу...
Бұл Қордың кек алуы...
Қазірдің өзінде?
Ядролық... шабуыл?
Жоқ, бұл...
Бұл реквием...
Реквием –
Бұзылған жоқ па!?
Бұл зауыттың атысты тоқтату туралы келісімін анық бұзу!
Мұндай кек қайтаруға ешқашан жол берілмейді!
Президент…
Бұл не? Қазір қосылыңыз!
Бізді жерден қуып жіберді
Табиғаттан шыққан өшпенділік өзегі бойынша
Біз тек бейбітшілік пен тұрақтылықты қалаймыз.
Табиғи қыңырлар тағы да таптады
Неге!
Ұлттық саясат ретінде еліміз
Гилберт Дюрендал мырзаның
Ұсынылған Тағдыр жоспарын қабылдады
Гендер бойынша—
Толық әділ және тең қоғам
Адамның генінде жазылған
Біздің рөлді қабылдау арқылы—
Кедейлікті жеңеміз
Өткен соғыста тәуелсіздік алды
Ол ғажайып қалпына келді.
Бірақ бұл жалқауларға ұнамайды!
Олар эволюцияны жоққа шығарады, басқаларға қызғанышпен қарайды және бұрынғы кектерін ұмытпайды.
Бір-бірімізді шіркін сезімдерімізбен өлтірейік
Жер бетінде тыныш өмір сүріп жатқанда...
Өз пайдасын ашкөздікпен жейтін паразит сияқты.
- (Ысқақ) Не! ? -Сұрағымыз келеді!
Осындай надан адаммен...
Неліктен біз бірге жүруіміз керек?
Зауытта тұратын координаторлар
Біз сенің ағаларыңбыз
Олар да біз сияқты адамзаттың болашаққа эволюциясын жалғастыратындар.
Біз де генетикалық манипуляция арқылы жасалған соңғы үйлестірушілерміз.
«Келісім»!
Оның генінде жазылған рөлі - адамзаттың төрешісі және әлемді бағыттау.
Міне, сондықтан біз дүниеге келдік
Сіздің көшбасшыларыңыздың бірі—
Канцлер Лакус Кляйн да біздің жерлестеріміздің бірі!
Ол да қазір адамзатқа жол көрсетуші ретінде бізбен бірге.
Біздің еркіміз - оның еркі -
Біздің тілегіміз де оның тілегі!
Бірге барайық, үйлестіруші ағайындар!
Қарт адамдардың қайшылық пен озбырлық дәуірі аяқталды.
(мылтық дыбысы)
Жер бетіндегі барлық халықтарға хабарлау
Дереу қарусыздандырыңыз—
Тағдыр жоспарын бекітіп, орындаңыз!
Жеңілдік кезеңі 5 күн
Сонымен қатар, біз—
Оны қабылдай алмаймын деген күштерге...
Лакус Клайн атына санкция реквиемі
Олардың басына Мегидоның оты түседі.
О, құдайым...
Кира!
Көпірдегі төраға!
Жюль ханым
Канабастың бұрынғы өкілі, көмегіңіз үшін рахмет.
Бірақ тұрмыстық тәртіпсіздіктер
Біраз күтуден басқа амалым жоқ.
Түсіндім, төраға мырза.
Ең нашар жағдайда, Реквиемнің назары қайтадан зауытқа түседі.
Енді біз жағдайды бағалап, жасырынуымыз керек.
Ол үшін қандай шаралар бар?
Оны тамаша деп айту қиын, бірақ...
Боғаз жойылды
Лакус бізге сеніп тапсырған Қарсылықпен қамтамасыз ету қондырғысы бар.
-Біз бармыз... -Жарайды.
Сізді жалғыз күткенім үшін кешіріңіз, ханшайым.
Кешірім сұрағыңыз келсе, маған тезірек жіберіңіз.
Маған үйге баруға рұқсат етіңізші.
Going home?
Бұл жерде болуыңыз керек.
Бұл да сенің анаңның өсиеті.
Не? Анасының?
Ах...
Адамдарды гендеріне қарай таңдау және олардың бейімділігіне қарай рөлдерін анықтау —
Тағдыр жоспары
Дурандал мен Аура жүйені басқарады.
Халықты басқаратындарды жаратты.
Бұл келісім
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Халық үшін тудың
Барлық халықтардың сүйіспеншілігіне бөленіп, оларға жол көрсету
Иә?
Мен оны осылай жасадым
Сіз... мені жараттыңыз ба?
Олардың келісіміндегі ең маңызды нәрсе -
Орфей Лам Тао
Және Лакус.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Люкс! ?
Екеуің бүкіл адамзаттың басында тұруларың керек.
Соңында қосылатын жұп бөліктер.
Сен екеуміз бұл дүниені бірге билейміз.
Сіз оны сезе аласыз, солай ма? (резонанстық дыбыс)
Бірге... сенімен?
Бізді бір-бірімізге тартып, тағдыр байлағанбыз.
Осылайша олар Лакусты ұрлап кетті.
Өйткені бұл олардың жоспарына қажет болды.
Люкс!
Ха! ? Керемет...
Мен жақсы көретін адам сен емессің!
Қарғыс атсын! Ха...
Сіз Кира Ямато үшін алаңдайсыз ба?
Өкінішке орай, ол енді бұл дүниеде жоқ.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Оны өлтіруге болатынын айтпадың ба?
《Жоқ, жасама!》
Өз киімдері —
Маған бәрібір ол енді керек емес.
Болашақ әлемде...
Бұл қажет болғандықтан...
Біз сүймейміз, өйткені ол бізге керек.
Маған керек, өйткені мен оны жақсы көремін!
Иә?
«Табиғи» сияқты мағынасыз сөздерді қолдануды доғар!
Ха…
Сұрыптау
Шура Ингрид Мен анам мен ханшайымды сұрадым.
Зауыттағы ақпаратқа сәйкес—
Қазіргі уақытта әскери төңкеріс болып жатыр.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Төраға және одан төмен Кеңес мүшелерімен байланысу мүмкін емес
Иә! ?
Бірақ біз қазір қозғала алмаймыз.
Жылжымалы костюмдер немесе кемелер жоқ.
Басқаша айтқанда, бұл жерде бәріміз өлгендей жақсымыз...
Бұл жай ғана болжам.
Келісімдер біздің ойымызды оқи алады.
-Ех! ? -мүмкін...
Менің ойымша, бұл тіпті адамдардың санасына әсер етуі мүмкін.
Сонымен капитан! ?
Негізі
Жер бетіндегі халықтарға толық берілгеннен кейін
Қарусыздануды және Тағдыр жоспарын орындауды ұсынады.
«Егер сіз бұл ұсынысты орындамасаңыз—»
«Реквиемді дереу іске қосыңыз»
«Бұл жағдайда бейбіт тұрғындарды да эвакуациялау».
Қосымша мәлімдеме: «Ештеңеге жол берілмейді»…
Лакусты құтқарайық
Бұл жалғыз жол
Бұл жағдайдан қалай шығуға және зауытты тоқтатуға болады—
Маған оның сөздері керек
Пәтуа жоқ
- (барлығы) Иә? -(Мари) Кира-кун?
Не істесек те солай...
ZAFT флотын басып алу
Біздің флоттың оң және сол қанаты алға бағытталған.
Флоттың сол қанаты атылды!
Әрбір кеменің оң жақ қашу қозғалысы Оң қанаттағы бомбалау!
Бірге жиналмау. Сіз Реквиемнен тікелей хит аласыз!
(Жарылыс дыбысы)
Соңында бәрі қайталанады.
Қаншама азап шегіп, адасып, төбелескен соң...
Соғыс, күрес!
Бірақ ештеңе өзгермейді...
Мен қателескендіктен бе? ?
Өз киімдері —
Сонымен, Лакус —
Сен мені тастап, оны таңдадың!
Менің қолымнан келмейді!
Мен Лакусқа оның қалағанын бере алмаймын!
Тыныштық былай тұрсын, мен оны күлдіре де алмаймын!
Мен сені бақытты ете алмаймын!
Сол үшін ол маған опасыздық жасады!
Ннн…
Сен бұны істей аласың ба?
Құнсыз қыңырлығыңызды тоқтатыңыз!
«Мен өзіммін» және оның сезімдері мені қызықтырмайды.
Сіз бұл туралы ойлаған да жоқсыз!
Жетер, сонша ұрысқың келмесе...
Мына жерде шіріп кет!
Мен ештеңе түсінбесем де...
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын!
Уф…
Сен жалғыз өзің ұрысамын деп ойлайсың ба? ?
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені сендер әлсізсіңдер!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Сонымен мен өзімді дүниені иығыма көтеріп жүргендей сезіндім...
Егер ол сіздің жолыңыздан шықпаса, оны лақтырып жібересіз бе? ?
Қандай ұлы батыр!
Жоқ!
Уау! Ах...
Тоқта, Аслан! Капитан...
(соққы дыбысы)
Гуааааа... шіркін!
-Жасай берейік -nnn...
Шалқыған бейбақты түзеу достың ісі.
Жақсы...
Мен... Мен мұны істеуім керек!
Маған ұнамайды, бірақ мен шарасызмын!
Маған неге айтпайсың!
Ешкімнен сұрамаңыз!
Өз бетіңізше не істей аласыз?
Уау!
Ахх...
Кук… nnnn…
Мен Лакуспен кездескім келеді...
Иә?
Люкс…
Мен сенің қасымда күлгеніңді қалаймын...
Мен енді не істерімді білмеймін!
Ах...
Біраз уақыт көрмеген соң—
Лакус қатты өзгерді.
Иә?
Бұны жасамасаң, бақытты болмайсың.
Қолыңнан келмесе жақсы емес.
Ха…
Мен білетін Лакус ешқашан мұндай нәрсені айтпас еді.
Иә! ? Ах...
Лакус әлемде бейбітшілік болғанын қалады.
Бірақ біреуге тыныштық беріңіз -
Сіз бірден сыйлық алуды ойлаған жоқсыз, солай ма?
Біреудің сізбен бірге сол мақсатқа жетуін қаламадыңыз ба?
Кішкентай болса да бір қадам...
Сіз әлі де солай ойлайсыз ба? Лакус - бұл...
Егер уайымдасаңыз, менімен кездесіп сұраңыз.
Иә?
Кеттік Кира
Лакусқа көмектесейік
Бізден
Кейде бір нәрсені сөзбен жеткізбейінше жеткізу мүмкін емес.
Әй!
Оянуды талдау—
Қордың шелегі келе жатыр —
Кеңістікті қысқартты
Шар туралы ақпаратпен біріктірілген Лакус, бәлкім...
Артемида бекінісі... Бұл қиыншылық.
Егер сіз Tory және Blue кванттық желісін пайдалансаңыз—
Лакустың орналасқан жерін анықтауға болады
Жақындағанша менің қайда екенімді білесің, солай ма?
Егер Лакус әлі де болса...
Кемемен не істейміз?
Бізде бұл жерде дұрыс күресетін мобильді костюмдер жоқ.
Мүмкін біз кеме сатып алармыз.
Бұл біршама өрескел әдіс.
Мен мобильді костюм туралы бірдеңе істей алатын шығармын.
Сізге Өкіл Атха сеніп тапсырды
Ол жаңа термоядролық реактордың және жаңа жабдықтың өнімділігін бағалау эксперименттері үшін пайдаланылды.
Мен мұндай жағдайды күтпедім.
Тағдыр!
Бостандық…
Қозғалыс жүйесі мен қару-жарақ бұрынғыдай.
Басқару жүйесі соңғы нұсқаға жаңартылды.
Қара рыцарьларға қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын.
Жоқ, егер менде бұл болса, мен ол жігіттермен күресе алар едім!
Спорт күні керемет өтті, иә?
(Дабыл дыбысы)
Капитанның инъекциялық шабуылы.
Леви… бұл сенің кінәң.
Экипаж мүшелері кемені дереу тастап кетуі керек.
Төтенше жағдай туралы ескертуді қайталаңыз
Кеменің В палубасында түзілетін улы газ!
Не! ?
- (Артур) Иә? -(Мари) Қозғалма!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл менің есебімнен екі минутқа баяу болды, капитан Ямато.
Капитан Коно?
Ұшу дайындығы аяқталды, полковник Рамиус.
Бізге бұл алаңдататын нәрсе керек емес.
Ннн…
Ммм...
-Қозғалма -Ха...
Қолдарыңызды көтеріп, мылтықты тастаңыз.
Хмм... Иә!
Уау...
Ах!
Уууу…
Ха... Луна! Мен мен!
Ха... Шин! ?
Ите... Иә?
《Жоқ, жасама!》
- Шин! -Уау...
Идиот! Қазірдің өзінде ақымақ!
Мен сені өлді деп ойладым!
Уууу…
Итте~ Мен өлемін... Мен шынымен өлемін...
(Луна Марияның айқайы)
Фу…
Мыңжылдық ұрланды ма?
Ха!
Өсімдіктер және Атлантика федерациясы хабардар етілді -
Тіпті док айналасындағы спутниктік суреттерде —
Адамдар мен тауарлардың қозғалысы кенеттен күшейе түседі.
Хмф... Орб, күткендей.
Біз Артемида қамалындамыз...
Лакусты инфильтрациялау және құтқару
Қарсыластың табылуы мен жақындауын болдырмау үшін Мираж Коллоидты пайдаланыңыз.
Бұл Никольдің тактикасы...
Біз негізгі флотты бұзып өтіп, Айға бет аламыз.
Бұл алдау үшін...
Егер мен өзімнің жеке басын білсем—
Олар шарға бірден шабуыл жасайды.
Бұған дейін реквиемді бейтараптандырыңыз.
Реквиемнің корпусы қалқанмен жабылған және оны қалыпты атыс күшімен жою мүмкін емес.
Сәулелі реле нүктесі –
Мираж коллоидімен жасырылған
Біз оны іске қоспайынша оның қайда болатынын болжай алмаймыз.
Бір жерден басқа...
Тек бірінші реле нүктесі —
Реквиемнің үстінде, көзге көрінетін жерде болуы керек.
Егер ол іске қосу алдында болса, сөзсіз!
Капитан Рамиус
Не? Жоқ, бұл себеп емес...
Бұл кеме қазір Компас та, ZAFT да емес.
Бүлікші Қарақшы, былайша айтқанда.
Осы орындыққа дұрыс күресуді білетін адам отыруы керек.
Түсінікті
Енді мен сізге полковник Коноенің орынбасар болғанын қалаймын.
Қуаныштымын!
Не? иә! ?
Барлық бөлшектер тексерілді. Негізгі қозғалтқыштың өнімділігі артады
Рейтингке 30 секунд Жүзуге дайын аяқталды
- Тұманды шешу - Су ағынының қосылымы
(Инъекция дыбысы)
Millennium Advance Бірінші ұрыс жылдамдығы портынан шығыңыз
Тоқта!
Мыңжылдықты дереу тоқтатыңыз!
Егер сіз орындамасаңыз, біз сіздің кемеңізге шабуыл жасаймыз.
Жолда болыңыз! Екі жақ соғыстың екінші жылдамдығы
Е... иә! ? бірақ!
Атуға мүмкіндік береді!
Түсіндің бе? капитан
Ха! 100 соққы және 100 жіберіп алу - Тодака адмиралының дайындығы!
Қалай түсіруге болады Start!
Танк шайқасы басталады!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Аа... Бұл фарс.
Біздің ескерту
Сіз шарды елемеген сияқтысыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жауапқа әлі уақыт бар!
Мен қазір сіздің еліңіздің талаптарын Конгресске алып барамын.
Бұл анық қулық.
Мұнда да мыңжылдықтың қозғалысы түсініледі.
Жоқ…
10 минуттан кейін еліңізге қарай Реквиемді іске қосыңыз.
Күте тұрыңыз! Мыңжылдықты біреу басып алған.
Бұрынғы зауытқа келсек...
Айттым ғой, азғантай қимыл болса, атып жіберемін.
Түсінбеушілік! Бұл мәселемен не істеп жатырмыз?
Бұл ел ерте ме, кеш пе шабуылға ұшырауы керек.
Фу…
Барлық азаматтарды шұғыл эвакуациялау
Орб әскері мұны бар күшімен қолдауы керек!
Үкімет функциялары Оногоро аралының әуе қорғанысы нысанына көшірілді
Кагари-ни-сама...
Асығыңыз, бар болғаны 10 минутыңыз бар!
Қозғалтқыштың максималды көтерілуі
Негізгі қозғалтқыштың қосылуы
(Инъекция дыбысы)
Millennium Launch!
А... Капитан!
Ах... Негіз!
Реквием Іске қосуға дайын!
Мақсат - Orb Capital Orophat.
Азаматтар, нұсқауларды орындаңыз -
Тез арада эвакуациялаңыз
Мен саған кейінірек барамын, Тоя.
Кагалли-ни-сама... сақ болыңыз.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Мәртебелі Машиманың отырғызуын растау.
Өкіл Асуха!
Strike Rouge Cavalier Aifrid 2
Дайын! Асығыңыз!
Түсіндім
Сізді алдауыма жол бермейсіз деп үміттенемін!
Екінші жағы басынан -
Сылтауым болса ғой, шарды атайын деп едім!
Әке, халықты қорғай көр...
Кира!
Қоштасу шары
Foundation Сіз мені ести аласыз ба?
Бұл Мыңжылдық Кира Ямато
Халықаралық құтқару арнасында хабарларды қабылдаңыз
Не! ?
Өкініштісі, мен әлі тірімін
Өзін өлтірмекші болып, тіпті өз халқын да құрбандыққа шалды.
Не деп тұрсың, Шура!
Ақымақ... ондай жағдайда! ?
Адамзатқа жетекшілік ететін сен емессің.
Жай ғана кісі өлтіруші!
Біз шындықты білеміз, дәлел бар
Бұл туралы әлемге айтыңыз
Сіздер жеңілдіңдер!
Бұл аккорд па, әлде бір нәрсе ме, білмеймін.
Біз қырғыншылардың қастандықтарын мүлде жоямыз!
Мен сізге айтайын ...
Анашым!
Мына бейбақты өлтір!
Реквием Мақсат – мыңжылдық!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Саманның өмірі ғой!
Айдың арғы жағындағы жоғары энергиялық реакция!
Танхаузерді іске қосу Төтенше тежеу!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ти!
Танк шайқасы басталады!
(Инъекция дыбысы)
Мыңжылдық электромагниттік импульстің әсерінен жоғалады
Қат! Керемет...
Барлық әскерлерге қазірден бастап біз...
Отаныңды қорғауға күшіңді жұмса!
Отанды қорғау директивасы шығарылды!
Компас кеңесінің мүшесі Millennium Eternal және—
Тактикалық байланыстарды құрастыру
Әскерилер бейбіт тұрғындардың қауіпсіздігін бірінші орынға қойып, дереу эвакуациялау бойынша басшылықты жалғастыруы керек!
Ол ядролық энергияға айналдырылғанымен...
Жарайды, мен бұл ескі ұшақты ұстадым.
Маған ұнайды.
Заку басқару жүйесін пайдалану оңай
Исаак Жюль дуэлі іске қосылды!
Құрметті Элсман Бастер ұшыру!
Жарайды, Мари, мен барамын.
Иә, сөзсіз Лакус-сан...
Иә
Шин
Ха…
Мен мыңжылдықты сұраймын.
Иә?
Иә!
Сізге жақсы, монах.
Бұл өте қарапайым.
Хэхе...
Біртүрлі болды ма?
Жоқ
Жақсы емес пе?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
-Неге... -Иә?
Неліктен ханшайым?
Тағдырыңа көнбейсің бе?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бізге өкілеттік берілген
Мен не істеу керектігін біліп дүниеге келдім.
Осыған сәйкес өмір сүру және басқаларға қажет болу...
Бұл біздің бақытымыз емес пе?
Әрбір өмір өз өмір сүру жолын таңдауға құқылы деп есептеймін.
Бұл мен қалаған тағдыр емес
Бұл күрес мәңгілікке жалғасады.
Барлығы уайымдайды, адасып, қиналады...
Ханшайымның қалауы осы ма?
Ах...
Ханшайым өзінің бақытын түсінбейді!
Иә?
Мен әлемді билей алсам да,
Орфейді неге қабылдамайсың?
Сен мұнымен жақсысың ба?
Не? (есіктің ашылған дыбысы)
Басыңыз суық болды ма?
Сіз де өз миссияңызды білуіңіз керек.
Менің қолымды алғың келе ме?
Қанша сұрақ қойсаң да, жауабы бір.
Мен жақсы көретін сен емессің
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Кира Ямато қайтыс болды!
Жоқ, өлген жоқ.
Неге фактілерді қабылдамайсың! ?
Себебі мен оған сенемін
Хмм...
(Бөлме ішінен естілетін дыбыстар)
Неге! ?
Неге ондай жігіт... Аккорд бола алмаған сәтсіздік!
Өйткені ол мен сүйемін деп таңдаған адам.
Ол сіз қалаған нәрсені жасай алмады.
Бейбіт әлем!
Ол адам сенің жаныңда болуға лайық па?
Махаббаттың қасиеті жоқ, соны түсінбейсің бе?
Ә? Рика?
Адамдарды күшпен бағындыра алсаңыз да—
Ақыл-ойды ешқашан бағындыру мүмкін емес
Не істесеңіз де—
Мен ішімдегі ұшқынды өшіре алмаймын.
Неліктен?
Сен менімен бірге әлемді билеу үшін тудың.
Бірақ неге мені қабылдамайсың? ?
Менің махаббатым!
Сіздің сүйікті «Лакус Клайн» -
Мен емес
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ә? Рика?
(есіктің ашылған дыбысы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Мен айға бара жатырмын
Мен мұнда қорғауды Шура екеуіңе қалдырамын.
Иә
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Жоғары мәртебелі Премьер-Министр көпірде
Мыңжылдық және басқа жау флоттарының қозғалысы туралы не деуге болады?
Орб Ай флоты және Жердің қалған флоты:
Реквиемге бағыт
Алдыңғы жағында орналасқан ZAFT флотымен шайқас күтілуде.
Мыңжылдық Мен мұнда ең қысқа курспен келе жатырмын.
Қарсыластың күтілетін уақытына шамамен 4 минут қалды
Бүкіл флоттың CW (Krone Wing) қалыптасуы
Кері салыстырмалы жылдамдықты реттеу
Он екі оң электронды мылтық Жау кемесі Болжалды бағытты көздеңіз!
Көпірді қамту Бірінші жауынгерлік орналастыру
Бұл позитронды зеңбіректі бұл құрамда қолдануға болмайды.
Жарайды, менде жаңа қару бар.
Ыстыққа төзімді және соққыға төзімді кристалды құрыш орналастырылған!
Тактика Базирулді орындайды
Зымыран уақытын енгізу аяқталды
Сәулелік тереңдікке қарсы зарядты іске қосу
Tristan CIWS белсендіру
Зымыран ұшыру түтігі Neidhardt Dispar тиеу
Ортасын максималды ұрыс жылдамдығымен бұзыңыз!
Фейер!
Танк шайқасы басталады!
Егер сіз одан жалтармасаңыз! ?
Dispar CIWS
Қалай түсіру керек Start!
(Жарылыс дыбысы)
Сен шыдай аласың ба?
Әрине!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Бұлай етпеңдер, ұрылар...
Қарсыластың күткен жолы бойынша өте жоғары жылдамдықтағы кемеге қарсы басқарылатын зымырандарды таратыңыз.
Барлық кемелер бұрылады Қарсыласты бар жылдамдықпен қуыңыз!
Танк шайқасы басталады!
Ультра жоғары жылдамдықты зымыранмен жақындау Pursuit!
Жау флотының бұрылуы!
Ә? Рика?
Диспарды ат! Кеме 180 градусқа бұрылады
Сол жақ дрейфтің салыстырмалы жылдамдығын сәйкестендіру!
Барлық мобильді костюмдер шығады!
(Жарылыс дыбысы)
Катапульт қосылымы Барлық жүйелер онлайн
1-ден 10-ға дейінгі супер электрлік конденсаторлар критикалық деңгейге жетеді
Нұсқау жүйесінің ауытқуы жоқ Курс анық
Тағдыр, ұшыңыз.
Шинн Асука Destiny Go!
Импульс, ұшыңыз.
Lunamaria Hawk Impulse Кеттік!
Гельгуг, бастаңыз.
Хилда Хакен Гельгуг Кеттік!
Мен әскери кеменің көпіріне барамын. Рақмет сізге.
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Негізгі көпір шайқас режиміне ауысу
Нұсқаулық жүйе онлайн Барлық силуэттерді шығару!
Жау кемесі №3 мобильді костюмді ұшырды
ұстап алу! Жоқ, күте тұрыңыз...
Кира Ямато қайда?
Жылжымалы костюм келе жатыр. №1
Бостандық!
- (Аура Ингрид) Иә! ? -Мұны қайдан білдің?
Бірақ мен ханшайымды құтқару үшін ол мені бір ғана машинамен шақырады деп күтпедім...
Жылатпайсың ба, Шура?
Олай болса, топ болып күресу ақымақтық болар, сондықтан мен келемін.
Ақылсыз үміттер
Оны бөлшектеңіз.
Ерік!
Лакус
Кира! ?
Не? Бұл ызылдаған сезім...
Бірақ күштерді соқыр түрде тарату үшін...
Мобильді костюм отряды ұшырылды, жауды жойыңыз!
Тағдыр? Олар бір топ ақымақ.
Бұл аздап өлтіруге тұрарлық емес пе?
Сарбаздарды оқытуға өте ыңғайлы.
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Оны атамаңыз!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Мен де!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жолы жіберіп алмаңыз!
Тс!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ху... Қорғаныс сызығының ішінде кенет дыбыс шықты.
- Ха! ? - Мен онымен айналысамын.
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Тез, тез, тез...
Барлық қалқандар жабылуға мәжбүр!
Мен білмеймін... неге?
- Митомета Кунай! - (Қызыл гало) Міне кеттік!
- Полковник Кисака - Кеттік!
Гало-гало Гало-гало
Ақанде!
Зеккочо!
Жоқ, бақылау алынып тасталды!
Жүйе өшірілді!
Не істеп жатырсың! ? Шураны қайтар!
Хабарласу мүмкін емес!
Ха…
Ах, ах…
...
Ха…
Тори
Құрметті сізге...
Атрун Зара, солай ма?
Сіз ойларды оқи алмадыңыз ба?
Мен оны пайдалана алмаймын.
Һм? Ә… Не? Неге?
(оқ ату)
Мен сені бере алмаймын
Кира келді, солай ма?
Сізді не бақытты етеді! ?
Ха…
Егер сіз осында болсаңыз, олар шайқаста артықшылыққа ие болады.
Сондықтан мен тәуекелге бел буып, сені ұрлауға келдім.
Міне!
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Орфей, өйткені сен өте жақсысың...
Сондықтан мен сені жақсы көремін!
Барлығы жасайды, солай ма?
Маған керемет нәрсе керек, мен оны жанымда қалаймын.
Сіз лайықтысыз, өйткені сізге қажет және сүйікті болады!
Бұл шынымен махаббат па?
Не? (есіктің ашылған дыбысы)
Люкс!
Кира!
Ах…
Келме!
Сәл қимылдасаң, мына кісінің көзін шығарамын!
Ха…
Ән айта алмайтын бұл кісінің тамағын кесіп тастайсың.
Мен сені сүйемін деп әлі айта аласың! ?
Әй, бұл көздер көрмесе де...
Даусыңыз жоғалса да, Лакус - Лакус.
Мен олардың барлығын жақсы көремін!
Өз киімдері —
Ха…
Біз сүймейміз, өйткені ол бізге керек.
Маған керек, өйткені мен оны жақсы көремін!
Көк
-Ннн! -Аа...
Ах!
(оқ ату)
Уф!
-Керемет... -Кира!
Люкс!
Қандай ұят...
Мен сені жақсы көремін, мені де...
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Жүр!
《Жоқ, жасама!》
(Жарылыс дыбысы)
Ха…
Тс!
Лакусты сұраңыз Мен Реквиемге барамын
Олар күшті, сақ болыңыз.
Иә, мен бұл жолы жеңілмеймін, өйткені мен жалғыз емеспін
Кира, абай болыңыз.
Иә!
№11 ауытқу сақинасы бірінші нүктеге көшуді аяқтады
...
･
Реквиемді іске қосудан 10 секунд бұрын
9 8 7 6 5…
...
Не! ?
（）
(Жарылыс дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Жақсы!
...
Уф... О, құдайым.
(Экипаж қошемет көрсету)
Я...
Бастапқы релелік нүкте шабуылдады және жоғалды!
Дефлекторлық сақина орнатылған кеме Навигация мүмкін емес!
Requiem Сыртқы қабықтың зақымдануы! Сәулелік фокустау жүйесі зақымдалған!
...
Қалпына келтіруді дереу бастаңыз!
Мен, қарт адамдар...
Бетперделерді жою Мақсаты:
...
Барлық ұшақтар қаруды еркін пайдалана алады!
Өлім жүзін шарға сілтеген адамды ешқашан кешірме!
(Жарылыс дыбысы)
...
Лохенгрин Сәлем!
Танк шайқасы басталады!
...
１ ２
Қарсыластың жауынгерлік кемесі
Ти!
Танк шайқасы басталады!
Қара рыцарьлар келе жатыр
...
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
...
Сен шынымен де үйренбейсің, ақымақ.
Сол жылжымалы костюм...
...
Импульс... Луна Мария! ?
Агнес Сіз тірісіз!
...
Сізді жай ғана пайдаланып жатырсыз, түсінбейсіз! ?
Сіз де үйлестіруші шығарсыз.
Сен неге олардың жағындасың?
Ақымақ адамның әсерінен миым қайнап жатыр! ?
Иә? Шинге бәрібір
Өйткені сіз капитанмен айналыспайсыз!
Аузыңды жап!
Мынау кім?
Өткен күні мен жеңілдім, өйткені бұл Әділет болды.
Тағдыр болса, балалар!
Мен сіздің ойларыңызды көре алмаймын! ?
Бұл жігіт ойланбайды! ?
(Жарылыс дыбысы)
Бір кеме де өтпесін! Өйткені, бұл табиғи заттардың жиынтығы.
Гамильтон Шектер батып кетті!
Жаудың жылжымалы костюмі жақындап қалды!
Ә? Рика?
Подполковник Джаганнат Зауыттан!
Иә?
Әскери бөлімнің төрағасы -
Барлық әскери күштерді тоқтатуға және мемлекеттік төңкерістің жолын кесуге шақырады.
Не! ?
(Жарылыс дыбысы)
CP 506-дан Субъект тапсырылды және қарусыздандырылды
CP түсінікті ЖҚҚ-дан сақ болыңыз.
Шабуылды жалғастырыңыз
Егер Реквием шарды атса, уақыт өзгереді!
Зақымдануды бақылау!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл ЗАФТ армиясының ақпарат министрлігі
Бұл подполковник Исаак Джоуль. Ол әскери штабтан бұйрық алды!
Подполковник Джаганнаттың басқаруындағы ZAFT сарбаздары:
Ұрысты дереу тоқтатып, бастапқы жасаққа оралыңыз!
Ә? Рика?
(Жарылыс дыбысы)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
-Капитан Рамиус! -(Мари) А?
Мыңжылдық, бұл менмін, дереу хабар таратуға дайындал.
Құрметті Лакус, қош келдіңіз!
Подполковник Джаганнат Сізді мемлекетке опасыздық жасады деген айып таққыңыз келе ме?
Сатқындық емес! Біз өсімдіктердің болашағына жауаптымыз!
Менің атым Лакус Клайн.
Дәл қазір
Қордың қамауынан қашу —
Мен бәріңмен сөйлесіп тұрмын.
Біріншіден, мен—
Қордың пікірінде былай делінген:
Мен мұнымен мүлдем келіспеймін.
Олар қандай әділ және тең қоғамды ұсынады?
Тағдыр жоспарымен басқарылады
Мен бұрын айтқанымдай
Мен оны қабылдамаймын.
Сәтсіздіктер, өзгерістер, армандар...
Ештеңеге рұқсат етілмеген әлем
Адамдардың құндылығы олардың гендерімен анықталатын қоғам
Мен өз құндылығымды басқаларға сенбеймін.
Біреуді зорлық-зомбылық немесе қорқыныш арқылы мұны істеуге мәжбүрлеу былай тұрсын.
Бұл ешқашан қабылданбайды!
Әрбір өмір өз тағдырын шешуге еркіндік алады.
Мен де сол үшін күресемін.
Тіпті сені сүймейтіндерге —
Өз құндылығыңызды анықтауға ешқашан жол бермеңіз.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
-Мен сені ары қарай жібермеймін! -Аспаз...
Өз рөлімізді орындай алмасақ, өмір сүрудің мәні жоқ!
Жау флоты M1A1 Шура реквиеміне жақындап келеді.
Флагмандық флот Реквиемге бет алды!
Мыңжылдық үшін—
Флоттың қорғаныс шебіне тартылып, оны жойыңыз!
Анашым, артымнан еріңіз.
Бостандықпен Шура екеуміз айналысамыз.
Кеттік, Ингрид!
Бұл кеме жау флотын бұзып өтіп, жау флагманына шабуыл жасайды.
Шешуші шайқас!
Капитан
Лакус мырза?
Мен де шығамын. Рұқсат.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен мұны Кираға жеткізбесем...
Мен осылай істеуім керек
Бірақ...
Өтінемін
Өтінемін, мені осы жолы жіберіңізші!
Бұл Альберт шебері.
Ұшақ 100 пайыз өнімділікпен жұмыс істей алады, бірақ
Қондыру қолмен дәл реттеуді қажет етеді
Мен сізге жақсы жол көрсетемін, сондықтан...
Уайымдамаңыз
Түсіндім, кетуге рұқсат.
Рахмет
…Таку
Бұл жақсы емес пе?
Кейде қарап тұру одан да ауыр болады.
Кавалердің ұшуы
Атрун Зара З'Гок пайда болды!
Қорғаушы, ұшыңыз.
Лакус Клайн Кеттік!
Өз құндылығыңызды дәлелдеңіз!
-Жарайды... -Мен кетемін!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Беріңіз, подполковник! Елдегі төңкеріс те сәтсіз аяқталды.
Солдаттарды қажетсіз өлтірме!
Неге ескі дүниенің адамдарымен сөйлесесің?
Бұлай жалғаса берсе, ештеңе өзгермейді!
Кейбіреулер бай -
Ақылға қонымсыз және ашу-ыза үстемдік ететін әлем!
Анахронистік ақымақтар!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл енді мүмкін емес, Ысқақ.
Мен сендіруді қабылдау керек болса, мен мұны істемес едім!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ти!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
- Бейшара жігіт! -Не! ?
Мен сізді ескі мобильді костюммен сынайсыз деп ойламаппын!
(Жарылыс дыбысы)
Күш мобильді костюмнің өнімділігімен анықталмайды!
Танк шайқасы басталады!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Сондықтан бізден төмен сен ешқашан жеңе алмайсың!
Танк шайқасы басталады!
Бірақ менде де қару бар!
- Не? Бұл - ха...
Лакустың махаббаты!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ақымақ болма!
- Жақсы... - Лас!
Сіз сияқты қоқыс үшін Лакустың атын айту...
Егер сіз миллион рет өлтірсеңіз де, қылмыс ешқашан жойылмайды!
Жақсы...
Ха... Шин!
Луна!
Шин!
Дейтериялық сәуленің сәулеленуі!
(сәулелену дыбысы)
Қыңыр... Лю Даниэль!
- (Лю) Ах! -Ол аяқтады! Белдік әмиян!
Сіз көптен бері басқа біреудің жігіттерімен сырласып жүрсіз ғой, солай емес пе?
Не болды? Мен барлық еркектерге ұнауы керек
Еш ойланбаңыз!
Неге араласып жатырсың?
Сіз ештеңе істей алмайтын сәтсіздікке ұшырайсыз!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ол тумауы керек еді!
Дегенмен мен жайлы өмір сүріп жатырмын және мені жақсы көреді.
Сізде мұндай біліктілік болмаса да!
Сүйікті болу үшін ешқандай біліктілік қажет емес!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Олай болса маған сол махаббатты бер!
Ол менікі болуы керек еді.
Сен солай істейсің!
(Жарылыс дыбысы)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
(Дабыл дыбысы)
Бітті, Бостандық!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Өлтір!
(Жылдам дыбыс)
- Аслан! -Аспаз...
(Жарылыс дыбысы)
-Не! ? -(Ингрид Шула) Бақыт...
Амансың ба? ? Кира
- Аслан! -Кира!
Люкс!
Қондыру!
Соңғы соққыны беріңіз Бостандыққа барлық күшіңізді жеткізіңіз!
Салыстырмалы жылдамдық плюс 1 үтір 2 осьті түзету плюс 3 қосылым
Қатысу!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Фу…
Аа... Не! ?
Қызықты
Лакус Неге...
Менің еркім сенімен бірге
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Иә!
Менен бас тартуға дейін бардың ба?
Сонда сол ақымақ махаббатпен—
Өлсін!
Бұл менмін
(разряд дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Не! ? Бұл қару
Бұзғыштарды қолданыңыз
Бригадир генерал Кира Ямато бұзушыны қолдануға өтініш береді
Президент Лакус Клайн I Disruptor пайдалануды мақұлдаймын.
Бұзғышты іске қосу 80% шығыс
Менің санамды байланыстырып, Мәсіхтің артында жау.
(сәулелену дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Реквиемді жөндеу аяқталды
Ауыстыру сақинасы Бастапқы реле нүктесіне жылжу
Дайын болған кезде шарды атыңыз.
Жау флоты кіреді!
Синхронды шабуыл, мінекей!
Польнарефф?
Қараңғылыққа түс!
Уф…
Мен Шинді қорғаймын!
Шыу!
Бұл жігіттің қараңғылығы...
Тым терең!
Уау!
Ол жоғалып кетті ме? Мүмкін емес!
Сол жартылай ұйықтап жатқан қос...
Бұл жұмыс істей ме?
Мен мұндай қаруды білмеймін!
Клон осылай жасайды!
Не! ?
Олардың жауы!
(Айқай)
Риддер!
-Ааа! -Мен оны ұнатпаймын!
Уау!
Ааах…
(Жарылыс дыбысы)
Балаларым!
Ах...
Шар мен өсімдікті өртеп жіберемін!
Бұл әрқашан мен ғана, неге жақсы жүрмейді? ?
Мен бұған шындап қараймын! ?
Сіз...
Мен ондай жігітпен кездесіп жүрмін, ол маған тіпті ұнамайды...
Сенің көздерің өте жақсы!
Иә? Маған ұнайды, дегенмен! жаман! ?
Жақсы! ол саған ұнайды ма? Сондай тау маймыл! ?
Керемет көмек! Мен сені ұнатпаймын, неге менімен кездесіп жүрсің?
Қарғыс атсын... Мен ғашық болуға лайықпын!
Сонымен не! ?
Танк шайқасы басталады!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Мен де сені жақсы көремін...
Кешіріңіз, Агнес...
Танхаузер Ти!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Қазір! Екі жақта да толық жылдамдық!
Жау кемесінің негізгі зеңбірегі Браво Марк 31-ден 65-ке дейін!
Жаудың флагманы нысанаға алыңыз! Соқсаң да құлап қалады!
Өлгендер төккен қанды ұмытпаймын... Кек сақтаймын!
Ұмыту!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Танк шайқасы басталады!
Ұмытпа...
(Жарылыс дыбысы)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сондықтан біз мұны тоқтатуымыз керек...
(Жарылыс дыбысы)
Сен мықтысың, Атрун Зала.
Ә? Рика?
Бірақ ол менің жауым емес.
Маған берілген рөл – жеңіске жету.
Менің бар болуымның мәні осында!
Бұл пайдасыз. Сіз өз ойыңызды жауып тастай алмайсыз.
Жоқ…
Кагари…
Уау!
Құрметті сізге...
Қасиетті майдан даласында ұятсыз адасушылық!
Мен оны көрдім!
Не! ? (ату дыбысы)
Неге ақымақ! ?
Мен оны шынымен пайдалана алмаймын.
Қашықтан басқару! ?
Ұятсыз адасу?
Аслан!
Қорқақ!
Мен күткендей жақсымын!
Күш күш емес
Өмір сүруге деген ерік-жігер!
(Қызық дыбыс)
Мен жеңілдім! ?
(Жарылыс дыбысы)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Орфей Шура!
Шура…
Қателер...
Орфей Ингрид, енді тоқтайық.
Ол кісіні өзіңнен төмен деп таңдадың.
Төменгілер қоршап, табынатын...
Бұл шынымен де ыңғайлы ма?
Ә? Рика?
Қандай өзімшіл және суық әйел!
Мына тентектердің соғысып, қырылып жатқанына бәрібір дейсің бе? ?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Шин!
Реквиемді жойыңыз!
-Бозу! -Қария!
Қарт адам емес! Жабдықтарыңызды алыңыз!
Иә!
Lunamaria Оны қолданыңыз!
Кеттік, Луна!
Кез келген уақытта!
Мыңжылдық жақындап келеді!
Иә, атып тастаңыз! Әлі реквием жоқ! ?
Іске қосуға 300 секунд қалды!
Танк шайқасы басталады!
«Готен» зарядтау доғасы іске қосылды!
Барлық зеңбіректер жақын оқтауда!
Танк шайқасы басталады!
Барлық мүшелер, соққыға дайындалыңыз!
Уау! Ааа!
Дио, жүрегім ауыр.
Өмірде жақсы да, жаман да жоқ.
Біреу үшін әр адам қымбат
Неліктен мені жақсы көрмеді? ?
Жоқ, сені үнемі біреу бақылап отырады.
Қазір болмаса, болашақта біреу
Байқауға тым жақын адам
Ха…
Болашақ жақсы.
Мен сені қазір қалаймын!
Адамның ақымақтығынан тудық.
Олар бейбітшілік пен теңдік туралы айтады, бірақ басқалардың өзгеруін талап етеді.
Ешқашан өзіңізді өзгертуге тырыспаңыз!
Шаааах!
Сондықтан қайшылық әрқашан болады!
Жоюдың алдында тұрсаң да, кекіңді ұмытпа —
Бір-бірін ұстап тұрған бірден пайдалар мен шығындарға және алдын ала түсініктерге бейім
Барлығы ақымақ!
Орфей!
Бізге жол көрсететін біреу керек!
Бұл бөліну мен қантөгіс тарихын аяқтаңыз...
Біздің дүниеге келуіміздің мәні осы!
Адамдар қажеттіліктен тумайды.
Махаббаттан туған!
Мен өз болашағымды өз қолыммен таңдаймын!
Ааах…
Уау!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ти!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Ақымақ... Мен... миссиям бар...
Жетеді, Орфей...
Ингрид?
Өйткені мен білемін...
Ннн…
(Жарылыс дыбысы)
♪~
Махаббаттың қарама-қарсы жағы жек көру емес.
Сүйіспеншілікке қарама-қарсы нәрсе - немқұрайлылық
Сен менің ішімдесің
Мен сенің ішіңдемін бе?
Сенің менің ішімде болғанның қуанышы
Мен сенің ішіңде тұрған күш
Жарық па, қараңғы ма, білмеймін.
Болашақта ештеңе көрінбейді
Бірақ қосылатын қолың болса
Бір-біріңді қолдайтын жүректерің болса
Екі көрінбейтін адам да алға жылжиды.
Қосылатын екі қолға
Қолды күшейту
Бір-бірімізбен танысайық
Сөйлеу
Менің жүрегімде көп нәрсе бар
Ұсақ заттар
Маған да айтыңызшы.
Жүрегіңде көп нәрсе бар...
Ұсақ заттар...
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory